# CurseOfAdam

Название: Проклятие Адама

... Я не уверен, что бог существует, но не могу доказать это. Библия - это самый первый прототип конституции, ведь в ней практически прописаны самые основные аспекты конституции. Не все люди не боялись совершать аморальные поступки и получать по заслугам, но все боялись
последствий после смерти. В жизни - ты мог убивать, тебя могли осудить за твои поступки и даже наказать смертью, но люди не боялись смерти. Они боялись последствий после смерти. Ведь, если бог есть - он совершит правосудие над тобой, и ты будешь наказан за свои поступки. Получается - Библия, это первый прототип конституции, который не позволил людям уничтожить себе подобных, а позволил дойти до наших дней. 

Начало всех этих страданий началось с распятия Христа. Это был жест, что "не все ваши грехи уходят со мной посмертно", а скорее "это был предел моего терпения, вы слишком отвратные и грязные, но вы имеете право на жизнь". Тогда, получается, что вся религия христианства - это попытки искупиться за свои самые грязные и отвратные поступки в жизни, начиная со своего рождения. "Распятие" означало, что люди не смогли найти способ создать умиротворение для существования в этом мире. Я вижу это как "Я не смогу жить в этом мире, я заберу всё самое отвратное с собой, но я не смогу остановить этот процесс, он не обратим...".

Почему мы представляем образ бога? На самом деле, я думаю, чтобы не сойти с ума. Не смотря на то, что я сам занимаюсь маловерием, я всё же православный христианин, но я не хожу в церковь, не читаю молитвы, но я пытаюсь понять - кто положил начало этой религии? Человек в одиночестве - наверное, самое тяжелое наказание, которое существует. Мы создаем мысленный образ бога, который видит нас, и не дает нам сойти с ума? Нет единного бога, это уже доказано разными религиями, но даже у людей одной религии - разные образы и представления о боге.
Когда нам тяжело, и мы понимаем - что шансов уже нету и ты впадаешь в отчание, но остается последняя надежда - диалог с Богом. Находясь в таком состояние - мы понастоящему раскаиваемся за всё содеяное. Это более честно и искренее, чем поход в церковь, но это мое мнение.

Но вопрос, а за какие поступки? Какая между ними грань? Мы воспитаны поколениями, которые следуют идеалогии, что убивать и грабить - это плохо, ведь нельзя человека лишать его жизни. Если это так, то почему убийство можно оправдать? Я не вижу грани между положительными и отвратными поступками, потому-что её нет.

Стоит помнить, что если дать человеку абсолютную власть - он станет животным.
